Este es un juego de combate por turnos donde el jugador debera avanzar por distintos niveles donde se podra encontrar con grupos de enemigos, items, personajes a los que sumar a la party o con un jefe que al vencerlo se avanzara al siguiente piso.

_ POZOS (x): Dentro de cada pozo, nos encontraremos con los diferentes elementos que contiene cada uno de los pisos, para interactuar con estos, debemos posicionarnos encima.

TIPOS DE POZOS:

. Grupos de enemigos: Estos siempre se encontraran de grupos de a tres y el tipo y dificultad sera propio de cada piso.

. Jefe/Salida: Para poder avanzar entre pisos, debemos vencer a un jefe, este jefe sera unico por piso y podemos elegir cuando enfrentarnos a el.

. Items: El jugador puede llegar a encontrarse con una cantidad X de un item aleatorio dentro de un pozo, estos items pueden ser pociones de vida (que aumentan el estado de la barra de vida de un personaje determinado), pociones magicas (que aumentan el estado de la barra magica de un personaje determinado) y las colas de fenix (que sirven para revivir a un personaje muerto dentro de la party). Estos items no se pueden usar en combate, solo se pueden utilizar dentro del piso.

. Personajes: Dentro del piso 2 y 4 nos podremos encontrar con dos personajes que se integraran a nuestra party.

_ COMBATE: El combate esta basado en un sistema por turnos,lo que quiere decir cada personaje activo en combate tendra la posibilidad de realizar una accion por ronda. El jugador puede tener activos hasta tres personajes de su party por combate y cada personaje tendra un tipo determinado, el cual determinara sus atributos y las acciones que podra realizar dentro de los combates, estas acciones pueden ser ataque fisicos, ataques magicos (solo realizables para magos oscuros), curar aliado (solo realizable para magos blancos), dar magia a aliado (solo realizable para magos blancos) y saltear la ronda. Dentro de los combates no se pueden utilizar items y no se pueden revivir o intercambiar personajes. 

_ INVENTARIO: El inventario es el menu donde podemos administrar nuestra party, esto quiere decir que es donde podremos utilizar los items recogidos anteriormente o intercambiar a los personajes que utilizaremos dentro de los combates.

CONTROLES: 

W, A, S, D: Estos son los controles de movimiento, con "W" nos moveremos hacia arriba, con "A" nos moveremos hacia la izquierda, con "S" nos moveremos hacia abajo y con "D" nos moveremos hacia la derecha.

E: Con "E" entraremos al inventario (solo disponible dentro del piso).

1, 2, 3, ...: Nos manejaremos entre menus con numeros ingresados por teclado.


